845年
超大巨人和铠之巨人突然出现
摧毁了一道人类的城墙
也摧毁了城墙内的正常生活
人类放弃了玛利亚之墙
人口减少了两成
领土缩小了三分之一
被迫撤退到罗塞之墙之内
然后到了850年
人类的反击
现在开始
目标 正前方超大巨人
这是大好机会
不要放过！
喂
五年不见了
这个家伙
袭击了固定炮
他破坏大门也是故意的
果然
他有智慧
但这是绝佳机会
只有他能摧毁城墙
如果我能干掉他…
太慢了！
逮住你了！
好烫
去死吧！
没击中吗？
不是
超大巨人消失了
艾伦
你干掉他了吗？
没有
跟五年前一样
他突然出现 又突然消失了
对不起 让他跑了
你有什么好道歉的？
- 我们都吓呆了
- 喂 没时间说这些了
城墙破了
不赶紧修补的话
巨人又会闯进来的
你们在干什么？
超大巨人回击行动已经开始
立刻回总部
接触过他的人
记得汇报
是！
祝先遣队成功
只能带绝对必需品
请各位冷静撤退
如果他们攻破这里
五年前的悲剧就会再次上演
我们必须拦住巨人！
准备拦截
开火！
攻击！
你们这些学员已经顺利毕业
是真正的士兵了！
这次行动我对你们寄予厚望
别担心 汉娜
我一定会保护你的安全
弗兰兹…
你没事吧 阿明？
我没事
我很快就会镇定下来
但是情况太糟了
我们没有迅速封填八米高的洞的技术
而且我们从没能挖出
前门附近那块巨石
除非我们能封填那个洞
否则这座城就等于失守了
攻破罗塞之墙只是时间问题
事实上
只要他们想
随时都可以毁灭人类
阿明
冷静 现在跟上次不同了
人类不会再向巨人屈服
对不起
我没事了
喂 你在认真下棋吗？
看
我又赢了
我们每个月都下一次棋
可你好像毫无进步啊 匹西斯
不是
是我的水平跟瓦尔德公您相差甚远
你可是负责整个南部的最高指挥官
这么差的技术和智力
- 怎么能战胜巨人呢？
- 匹西斯司令！
报告！
你这家伙
- 太无礼了
- 托洛斯特区出现了超大巨人
城门被毁
真是好酒
作为战场上的勇士
我就恭敬不如从命了
等一下 匹西斯
匹西斯！
等等！
我不允许你走
立刻集结部队
保护我的领地
这是你的职责！
瓦尔德公
我们说话这会儿 特罗斯特区的士兵
正在战场上拼命
司令 我去备马
我猜也有很多人丧生了
就在我们说话的时候 就在此刻
都是些无关紧要的人 别管了
即使你去了
就凭你总在棋桌上输给我的技术
也改变不了任何事情
不必担心 阁下
在真实的战场上面对巨人
司令就不需要手下留情了
够了
瓦尔德公
祝你今天如往常般快乐平静
喂
匹西斯
回来 匹西斯！
匹西斯！
跟训练时一样 现在将你们分成班
执行补给
情报传递和剿灭巨人任务
接受驻屯兵团指挥
驻屯兵团拦截班将负责前卫部分
补给班指挥的训练兵团负责中卫部分
驻屯兵团尖刀班负责后卫部分
还有我接到报告
先遣队已经覆灭
外门已被攻破
巨人可以进来了
换句话说
铠之巨人很可能会再次出现
随时攻破内门
不是吧？
开什么玩笑？
如果他们连罗塞之墙都攻破了…
安静！
先锋部队正在与敌人交战
本次防御行动的唯一目的是
在市民全部撤退之前
誓死守卫罗塞之墙
还有我相信你们都知道
当逃兵是死罪
准备献出生命吧
解散！
- 是！
为什么是今天？
我本来明天就能去内地了
你没事吧？
不要
碍事
喂 让 怎么回事？
“怎么回事？”
你说得轻巧 自取灭亡的疯子
你想加入调查兵团
当然已经做好随时喂巨人的准备了
- 可是我本来明天要去内地
- 冷静点
- 你指望我冷静接受死亡吗？
- 不是
回想一下
回想一下我们流血流汗的三年
三年里我们多少次差点死了
有些人真的死了
有些人逃跑了 还有人被淘汰了
但我们活下来了 对吧？
我们今天一定也能活下来
你今天活下来了 明天才能去内地
可恶
走 达兹
别再哭了
好吧
艾伦
如果战斗混乱的话
就来找我
我们是不同的班啊
如果战况不佳的话
就不会像计划的那样
我会保护你
- 你到底在说什么？
- 训练兵阿克曼
你加入后卫部队 这是特别命令
跟我走
以我的技术
只会成为负担
我不是在征求你的意见
市民撤离速度太慢
我们需要更多的精兵保护他们
- 但是…
- 听着
不要任性了 三笠
不要连你都跟着紧张起来
人类濒临灭绝
没时间管你那些自私的原则
对不起
是我没想清楚
但是我有一事相求
千万不要死
我不会死
现在我还不能死
因为我还不知道这个世界真实的样子
残存的史料
对于巨人的起源没有任何记载
几乎对他们一无所知
我们目前了解的情况
包括巨人的生态
完全来自调查兵团的最新报告
我们无法确定
巨人是否像人类一样具有智慧
因此至今没有彼此交流的案例
巨人的生理机能与其他生物
截然不同
他们没有生殖器官
繁殖方式不明
但他们主要是男性的体形
体温极高
还有令人为难的是
他们只对人类感兴趣
吃人是巨人的唯一行为准则
但是鉴于他们已经
在没有人的环境中存在了100多年
我们可以推测这种进食行为
对他们来说并非必要
换句话说
人们认为他们的目的不是捕食
而是杀戮
而且最重要的是
巨人极强的生命力
是人类如此无措的主要原因
人类早已拥有大炮技术
但单靠这个无法战胜他们
即使巨人的头被打掉也不会死
而且虽然有些个体差异
但只需一、两分钟
巨人的头就会再生完成
不是吧
他们的体形已经够难对付了
教官 那是不是说巨人不会死？
他们会死
打败巨人的方法只有一个
瞄准这里
这里受了重伤的话
巨人就无法再生 会死亡
所以需要这两把削肉刀
用这个成功攻击巨人的弱点
就会让他们因没有时间再生
而立刻死亡
喂 阿明
这是绝佳机会 你不觉得吗？
如果在我们加入调查兵团前
能够首战告捷
我们这些新兵肯定会很快升职
对 毫无疑问的
话说在前面
我们班可不只你们想加入调查兵团
虽然你之前赢了我们一点
但这次别想超过我们
听起来像是挑战啊 托马斯
杀掉最多巨人的人胜
- 可别算错了
- 34班 行动
支援前卫部队
好 出发！
那么多巨人
前卫部队已经全军覆灭了
那些前辈在干什么？
平时装得那么厉害
我知道情况不妙
但没想到这么糟
奇行种
停下！
你干了什么？
- 艾伦！
- 不要一个人行动！
给我停下！
我要为托马斯报仇
休想跑！休想！
艾伦！
住手！
求你不要！
为什么？
我…
就这样看着朋友被吃掉？
为什么？
我的身体无法动弹
阿…
阿明
艾伦
怎么了 阿明？
我爷爷偷藏了这个
是关于外面世界的书
关于外面世界的书？
这不是违法物品吗？
你们会被宪兵团抓走的
没时间说这个了
按这本书上写的
大部分世界
都被一种叫“大海”的水覆盖着
而且这种大海全是盐水
盐？
你骗人
盐可是超级宝贵的
商人肯定会全部抢走的
但是取之不尽 大海很大
是吧
不止有大量的盐
还有温泉、冰川
多沙的雪地
外面的世界肯定比墙内大很多倍
外面的世界
还有一个秘密
那就是我爸爸、妈妈
想试试去外面的世界
外面的世界？
我说 艾伦
希望我们有一天
也能去探索外面的世界
艾伦！
我不要现在就死
听着
阿明
你告诉我了那个世界
所以我得去看看
外面的世界
艾伦！
快…
（待续）
（预告）
突然开始下起雨来
寂静的雨声
潮湿的空气
雨水微甜的气息
让三笠想起了一件可怕的往事